# 字节跳动（牛客07.07~07.18的高频题目统计）

| 公司   | 岗位 | 题目                    | 次数 |
|------|----|-----------------------|----|
| 字节跳动 | 后端 | 234\. 回文链表            | 4  |
| 字节跳动 | 后端 | 141\. 环形链表            | 3  |
| 字节跳动 | 后端 | 25\. K 个一组翻转链表        | 3  |
| 字节跳动 | 后端 | 206\. 反转链表            | 3  |
| 字节跳动 | 后端 | 103\. 二叉树的锯齿形层次遍历     | 3  |
| 字节跳动 | 后端 | 2\. 两数相加              | 3  |
| 字节跳动 | 后端 | 15\. 三数之和             | 2  |
| 字节跳动 | 后端 | 69\. x 的平方根           | 2  |
| 字节跳动 | 后端 | 3\. 无重复字符的最长子串        | 2  |
| 字节跳动 | 后端 | 20\. 有效的括号            | 2  |
| 字节跳动 | 后端 | 143\. 重排链表            | 2  |
| 字节跳动 | 后端 | 162\. 寻找峰值            | 2  |
| 字节跳动 | 后端 | 215\. 数组中的第K个最大元素     | 2  |
| 字节跳动 | 后端 | 124\. 二叉树中的最大路径和      | 2  |
| 字节跳动 | 后端 | 105\. 从前序与中序遍历序列构造二叉树 | 2  |
| 字节跳动 | 后端 | 113\. 路径总和 II         | 2  |
| 字节跳动 | 后端 | 160\. 相交链表            | 2  |
| 字节跳动 | 后端 | 114\. 二叉树展开为链表        | 2  |
| 字节跳动 | 后端 | 146\. LRU缓存机制         | 2  |
| 字节跳动 | 后端 | 128\. 最长连续序列          | 2  |

建议大家优先把高频题目刷完

如果想准备地更充分，
想查看在07.07~07.18期间涉及的44道只考过1次的后端题目，或者想按照部门查看数据
可以在codetop小程序中查看

:heartbeat:期待大家来codetop分享考到的题目

![微信小程序：CodeTop](https://note.youdao.com/yws/public/resource/a9216f577fb9d322425561dfea9188bc/xmlnote/04CF90C97EE8448CA24A68F195D53218/10762)